Turma, estamos chegando no final e eu
gostaria de fazer algumas considerações
aqui em relação a esse projeto ASG e te
mostrar aí alguns dos resultados que
temos tido justo na semana aí próximo à
imersão que foi feita para que você
entenda o potencial desse projeto para
você a longo prazo, né? É muito comum
que numa primeira semana algumas pessoas
movidas pela ansiedade em ter um
resultado extremamente rápido no mercado
possam algumas vezes, né, ficar mais
ansiosas. Mas o que eu gostaria de
destacar aqui para vocês é que todos
esses resultados que nós temos são de
pessoas que já estão conosco respeitando
todo esse método, entendendo a nossa
forma de trabalhar há mais tempo. Então,
o mais importante é que você avalie que
em uma em um conjunto da obra nós temos
pessoas que numa maioria estão
performando com qualidade e tendo ótimos
resultados no mercado. Se você tá
chegando agora, é extremamente
importante que você se adapte à leitura
da ferramenta, entenda algumas questões.
Primeira, se a gente tá numa semana mais
difícil de operar, é provável que você
vai ter mais dificuldade. Nós teremos
semanas em que o mercado é mais fácil de
operar, ou seja, o mercado
menos
influenciado por questões que podem
muitas vezes trazer volatilidade
extrema. Então o pessoal que chega, quem
é mais novinho no mercado, muitas vezes
se assusta com isso. Mas o principal
aqui é você entender que todo esse
ambiente você pode utilizar
justamente da simulação. Não existe a
necessidade, pressa, urgência de você já
ter que ir paraa conta real operar. Isso
inclusive pode se tornar até
problemático, porque se você não passar
por o processo de validação, meu amigo,
você tá literalmente rasgando uma
oportunidade incrível por conta da
indisciplina
e pela falta de conhecimento, é bem
provável que você não vá conseguir
extrair resultado bom desse mercado.
Agora, se você der
tempo ao tempo, ou seja, a gente tá
falando de um processo de não é um ou
dois anos, eu tô falando de você pegar o
primeiro mês, simular bastante, revisar
as aulas. Pô, não entendeu a aula,
assista de novo. O ambiente do ao vivo,
você tem que estar mais focado em
concentrar suas operações. Então,
acontece muito das pessoas chegarem na
sala de aula e perguntarem, por exemplo,
as mesmas coisas que já estão tudo no
curso. Além de atrapalhar quem já
assistiu as aulas, isso mostra que às
vezes a pessoa não tá assistindo as
aulas ou está assistindo de uma forma
que não tá levando muito a sério ou sem
muita eh persistência em termos de de
realmente extrair o melhor do curso. O
curso é justamente para te dar esse
norte, ou seja, você entender os
gatilhos, entender as regiões, gravar a
tela, revisar no replay, entender o que
tá certo e o que não tá certo nas suas
entradas. Isso é uma questão de
adaptação que eu costumo dizer aí que
leva em torno de 15 a 30 dias, porque
esse processo é um processo extremamente
natural, né? Então é igual dirigir, né?
Quem foi dirigir pela primeira vez,
obviamente quando pegou o carro pela
primeira vez deve ter deixado o carro
morrer, deve ter deixado o carro numa
inclinação, não soube sair ali sem
deixar o carro voltar.
Possivelmente errou a primeira baliza,
né? Se não deu aí umas umas barberiradas
por aí. Cara, tudo isso faz parte. Até
mesmo um piloto profissional em algum
momento precisou tirar uma habilitação
básica. Ou seja, tomem cuidado com a
expectativa muito imediata do resultado.
Isso atrapalha. E se vocês querem
resultados consistentes,
não aventura passageira, é importante
que vocês levem a sério isso que eu tô
falando. Todos os dias, diariamente na
sala da SG, nós temos feito votação nas
enquetes e nós temos o quê? uma maioria
esmagadora que sai positiva e uma
minoria que sai no loss. Ou seja,
o resultado dessas pessoas é
influenciado pela ASG. Sim, mas no final
quem tem conduzido as operações são
elas. A SG não vai clicar para você. A
função da ASG é te mostrar as regiões,
te mostrar o fluxo e os sinais. E aí,
com base no conhecimento que você
adquiriu aqui nessas aulas, você vai
primeiro praticar. Então, a primeira
regra, não adianta você assistir todas
essas aulas hoje num domingo, chegar
tipo segunda-feira, falar: "Cara, agora
vou pra real".
É bem provável que na primeira operação
ruim que você fizer, você vai anular
tudo que você aprendeu aqui. Ou seja,
você ficou o dia todo assistindo várias
e várias aulas para no final você
simplesmente ter uma atitude que não é
coerente com o tempo do processo de
maturação. Ou seja, você precisa desse
processo, você precisa validar esse
processo. Nós temos pessoas na sala que
fazem muito dinheiro, pessoas que
tiveram a vida transformada pelo mercado
financeiro, pessoas que enriqueceram
pelo mercado financeiro, pessoas que
saíram da CLT, pessoas que hoje
desfrutam de uma vida melhor por causa
disso. Mas todas elas, se você for
conversar, se você puxar um assunto,
você vai ver que são pessoas que têm uma
um nível de consciência em relação ao
mercado, que é esmagador em relação à
galera que chega sem conhecimento,
pessoal novato. Ou seja, sendo assim, o
que eu vou falar para vocês?
Usem esse aprendizado do curso para
vocês
daqui para frente validar primeiro. Só
depois de um tempo de validação, depois
de um tempo de back testing, de você ter
toda essa agilidade, você dominar essa
leitura, que é quando você de fato vai
começar operar a conta real, cara, né?
Então isso é extremamente importante,
tá?
vai pra conta real, cara, opera com
gerenciamento, não se alavanca de forma
excessiva,
de tempo ao tempo. Imagina o seu
processo que você começou há uma semana
atrás ou um mês atrás era completamente
nebuloso. Pô, hoje com essas aulas você
já tem uma leitura muito mais fácil da
ferramenta. Agora você imagina daqui um
mês você validando isso. Ou seja, a
gente tá construindo uma etapa e um
processo para que você seja consistente
no mercado e você comece a colher esses
resultados de forma muito natural. Ou
seja, a gente não tá falando de um
processo que eu vou precisar explicar
toda a teoria, né? explicar, nossa,
fazer um monte de explicação. Cara, esse
curso aqui do Sniper ASG é justamente
para te trazer a possibilidade de você
operar somente baseado em um sinal
específico. A medida que você for usando
a SG, ganhando confiança na ferramenta,
entendendo as sinalizações,
entendendo como funciona o balanço do
mercado, tudo isso vai refletir e aí
depois desse processo, você pode
inclusive organizar aí melhor a sua
forma de operar, se você vai ser um
scalper, se você vai ser um cara que vai
operar mais baseado a favor de
tendência,
aí A asg te dá opções. Ou seja,
inclusive a embora o foco do curso aqui
seja essa operação de scalping, a
ferramenta não é uma ferramenta de
scalping necessariamente, ela é uma
ferramenta que dá sinais. Então, através
desses sinais, um um formato que eu
entendo ser mais fácil para quem tá
começando é o scalping. Por quê? que ele
você entra, ele paga rápido. Se você
souber casar a região certa com o sinal
certo, a probabilidade de você já
começar com assertividade é muito maior
do que eu tentar explicar para você todo
um método que levaria meses de prática
entre erros e acertos. Então,
foque no seu processo, não desanime. Em
alguns momentos o mercado pode parecer
difícil.
Segue a as referências que eu passei
aqui para vocês. Primeiro horário da
abertura, de repente ainda não é para
você, fica de fora dele. Vem depois das
10, 11 horas. Percebeu que o mercado tá
difícil demais? Sai da tela, fala:
"Cara, eu vou ficar uma hora fora, volto
daqui a pouco". Porque esse ambiente
agora não é um ambiente que eu gosto de
operar. Então pensa que você tá na
praia, se o mar tá muito bravo e tem um
alerta de que tem que tem tubarão na
água, você vai entrar? Você não vai. Aí
de repente o cara fala: "Ó, tem uma
previsão aqui que 4 horas da tarde o mar
vai est calmo e vai estar um solzão
ainda pegando fogo aqui. Agora são 1
hora. Que que você vai fazer, cara?
Então beleza, daqui a pouco eu volto
porque eu vou ficar sentado na areia lá
fazendo o quê, né? Então é isso, o
mercado a gente precisa aprender a
respeitar essa disciplina também, que
não é todo momento, é o momento certo, é
o momento que encaixa com o nosso
perfil, com o que a gente quer fazer,
tá, turma? Então é isso, espero que
vocês tenham gostado. Deixa um feedback
aí desse material, compartilha no grupo
lá dos alunos, o que que você achou. Se
tiver dúvida, pode contar comigo. Eu sou
um cara acessível. Eu trabalho muito de
segunda a segunda, então meu projeto da
SG não tem descanso. É 24 horas por dia,
para não dizer que que eu não durmo, né?
Então tem alguns algumas exceções aí,
alguns dias que eu consigo me desligar
um pouco, mas sempre tô aqui tanto
melhorando o projeto, trazendo
sinalizações, trabalhando em novos
sinais. Ou seja, cara, se você confiar
na SG e nesse processo, eu tenho certeza
que daqui alguns meses você vai olhar
para trás e falar: "Cara, foi a melhor
decisão que eu tive, porque eu foquei no
processo, eu percebi que existiam
pessoas que davam certo, que estavam
dando certo. E, cara, a ferramenta hoje
me auxilia, me ajuda e hoje eu tenho
controle das minhas operações, das
minhas tomadas de decisões. Um abraço,
galera. Espero que vocês tenham curtido.
Um forte abraço e é isso daí. Vamos
nessa. Até mais.